Bu problemde bizden 1700 den 2700 yilina kadar yilin 256. günü olan programlama gününün Rusyada hangi güne denk geldigini bulmamiz isteniyordu.
Burada önemli nokta artik yili bulmakti çünkü artik yillarda programlama günü 12 eylül iken diger yillarda 13 eylüldü.
Rusyada 1917 e kadar Julian takvimi kullaniliyormus bu takvimde 4 e bölünen her yil artik yil kabul ediliyormus.
1919 dan beride Miladi takvim kullaniliyormus ve buradada 4 e bölünen ama 100 e bölünmeyen yillar artik yil kabul ediliyor ama buradaki istisna 1000 e bölünen yillar.
1918 deki istisna ise o yilda 31 ocaktan sonraki günü 14 subat almislar.
Bu istisnalarida kullanarak kodumuzu yazinca aslinda çok karmasik gibi görünen problem hemen çözüldü.