Bu problemde bizden istenen notlari 5 lik olarak yuvarlamamizdi.
Ancak bu sayilar ile 5 lik yuvarlamalari arasinda 3 veya daha fazla fark var ise yuvarlamayacaktik.
Ve 40 tan dusuk olan notlardada 40 ile fark 3 veya daha fazla fark varsa yuvarlamayacaktik.
Bunun icin bir array tuttum ve buraya sayi girildikce sayinin 37 den buyuk mu ve 5 ile modu 0 dan farkli mi diye kontrol ettim.
Bu sorguya girenleri (grades[i]+4)/5*5 diyerek en yakin 5 ligine yuvarladim.
Ve aradaki fark 3 ten kucuk ise onu array e ekledim.
Son olarak array i bastirdim.