Bu problem bize sayfa sayisi verilen bir kitapta belirtilen sayfaya en yakin kaç kere çevirerek ulasacagimizi soruyor.
Ön sayfadan veya arka sayfadan çevirmeye baslayabiliriz.
Burada kitabin 1. sayfasinin sagdan baslandigi söylenmisti.
Kitabin son sayfasi kitabin boyutuna göre sadece sol sayfada olabilecegi söylenmis.
Soruyu çözmek için algoritmik olarak düsününce ortaya çikan sonuç su oldu:
Kitabin sol sayfasi asla bos olamaz dolayisiyla ilk sayfayida 0 kabul edersek tek sayi bize verilerse 1 çikararak çift sayilar üzerinden yani sol sayfadan problemi çözebiliriz.
Böyle düsündügüm için sayfa sayisi ve istenilen sayfa eger tekse yani sagdaki sayfa ise bunu 1 eksilterek çift yani soldaki sayi yaptim.
Sayfayi bulmak için önden veya arkadan çevirmeye baslama seçeneklerim vardi bunun için istenilen sayfa sayisi eger toplam sayfa sayisindan küçükse önden çevirmeye baslamam gerektigini anliyordum.
Önden çevirmeye basladigimda örnek vererek anlatirsak ilk sayfada soldaki sayfam 0 2 ye bölünce 0 elde ediyorum henüz çevirme yapmadim.
1 çevirme yapip diger sayfaya geçince soldaki sayfam 2 2 ye bölünce 1. 1 çevirme yaptim.
Bunun için istenilen sayfa sayisini 2 ye böldüm.
Eger istenilen sayfa sayisi toplam sayfa sayisindan küçükse yani arkadan çevirmeye baslanacaksa bunu (toplam sayfa sayisi-istenilen saya sayisi)/2 yaptim.
Ve böylece toplam çevirme sayisini buldum.